Michael Okuda tweeted earlier this week
Michael Okuda đã tweet vào đầu tuần này
and said Star Trek The Next Generation
và cho biết Star Trek Thế hệ tiếp theo
hadn't yet found its legs in season one
vẫn chưa tìm thấy chân của nó trong phần một
and two now you just finished season two
và hai bây giờ bạn vừa hoàn thành phần hai
you're about to start shooting season
bạn sắp bắt đầu mùa quay
three do you feel that you've found your
ba bạn có cảm thấy rằng bạn đã tìm thấy
legs I would never want to be so
chân tôi sẽ không bao giờ muốn như vậy
egotistical as to be the person to say
tự cao tự đại như là người để nói
that I I felt like that the show had
rằng tôi cảm thấy như chương trình đã có
found itself in season one I think it
Tôi thấy nó trong phần một tôi nghĩ rằng nó
started with about a girl and then into
bắt đầu với khoảng một cô gái và sau đó vào
Priya and then started really hitting
Priya và sau đó bắt đầu thực sự đánh
his stride through into the fold which
sải chân của anh ta vào trong nếp
is when you know Aizen Clair's started
là khi bạn biết Aizen Clair bắt đầu
you know the early part of their
bạn biết phần đầu của họ
relationship I think the second half of
mối quan hệ tôi nghĩ rằng nửa sau của
season two we've definitely moved into
mùa hai chúng tôi chắc chắn đã chuyển đến
where I think Seth wanted to be which is
nơi tôi nghĩ Seth muốn trở thành
more of a dramedy you know I think
nhiều hơn một bộ phim bạn biết tôi nghĩ
there's more they come I think that the
Có nhiều họ đến tôi nghĩ rằng
beauty of Seth the way he works is that
Vẻ đẹp của Seth trong cách anh ấy làm việc là
he's kind of a showman and he he
anh ấy là một người biểu diễn và anh ấy
believes that you know he's in the oh
tin rằng bạn biết anh ấy ở trong oh
he's in the old Hollywood model like you
Anh ấy ở trong mô hình Hollywood cũ như bạn
don't you know you work on it and it
bạn không biết bạn làm việc với nó và nó
involves like like the pile of Seinfeld
liên quan như thích đống Seinfeld
versus the gestalt of Seinfeld so I'm
so với điệu bộ của Seinfeld nên tôi
not comparing us to Seinfeld but I'm
không so sánh chúng tôi với Seinfeld nhưng tôi
saying is that you know it were we're
nói là bạn biết đó là chúng ta
always trying to better ourselves so I
luôn cố gắng để cải thiện bản thân vì vậy tôi
think we're more like a 10 like we were
nghĩ rằng chúng ta giống như một số 10 như chúng ta
yeah this cute little like one flippered
vâng, cái nhỏ dễ thương này giống như một cái dép
guy and then we got some legs go some
anh chàng và sau đó chúng tôi có một số chân đi một số
way and a flipper and now we're like
cách và một người gửi hàng và bây giờ chúng tôi thích
full-bore toad one day we're gonna find
con cóc đầy đủ một ngày nào đó chúng ta sẽ tìm thấy
our prince we're just gonna the sexiest
hoàng tử của chúng ta, chúng ta sẽ trở nên quyến rũ nhất
show you guys ever seen
cho các bạn thấy